Repository: IsHimanshu/frappe2
Catalog: frappe/locale/*.po
Languages: ja

source: {0} is not a valid Calendar. Redirecting to default Calendar.
ja: {0}は有効なカレンダーではありません。デフォルトカレンダーにリダイレクトします。

source: {0} is not a valid Cron expression.
ja: {0}は有効なCRON式ではありません。

source: {0} is not a valid DocType for Dynamic Link
ja: {0}は、動的リンクの有効なDoctypeではありません

source: {0} is not a valid Email Address
ja: {0}は有効な電子メールアドレスではありません

source: {0} is not a valid ISO 3166 ALPHA-2 code.
ja: {0}は、有効なISO 3166 Alpha-2コードではありません。

source: {0} is not a valid Name
ja: {0}は有効な名前ではありません

source: {0} is not a valid Phone Number
ja: {0}は有効な電話番号ではありません

source: {0} is not a valid Workflow State. Please update your Workflow and try again.
ja: {0}は有効なワークフロー状態ではありません。ワークフローを更新して、もう一度お試しください。

source: {0} is not a valid parent DocType for {1}
ja: {0}は{1}の有効な親doctypeではありません

source: {0} is not a valid parentfield for {1}
ja: {0}は{1}の有効な親のフィールドではありません

source: {0} is not a valid report format. Report format should one of the following {1}
ja: {0}は有効なレポート形式ではありません。レポート形式は、次のいずれかのいずれか{1}を必要とします

source: {0} is not a zip file
ja: {0}はzipファイルではありません

source: {0} is not equal to {1}
ja: {0}は{1}に等しくありません

source: {0} is not like {1}
ja: {0}は{1}のようではありません

source: {0} is not one of {1}
ja: {0}は{1}の1つではありません

source: {0} is not set
ja: {0}は設定されていません

source: {0} is now default print format for {1} doctype
ja: {0}は、{1} doctypeのデフォルトの印刷形式になりました

source: {0} is one of {1}
ja: {0}は{1}の1つです

source: {0} is required
ja: {0}が必要です

source: {0} is set
ja: {0}が設定されています

source: {0} is within {1}
ja: {0}は{1}内です

source: {0} items selected
ja: {0}アイテムが選択されています

source: {0} just impersonated as you. They gave this reason: {1}
ja: {0}あなたのようになりすましただけです。彼らはこの理由を与えました：{1}

source: {0} last edited this
ja: {0}最後に編集しました

source: {0} logged in
ja: {0}ログインしました

source: {0} logged out: {1}
ja: {0}ログアウト：{1}

source: {0} mentioned you in a comment in {1} {2}
ja: {0} {1} {2}のコメントであなたに言及しました

source: {0} minutes ago
ja: {0}数分前

source: {0} months ago
ja: {0}数ヶ月前

source: {0} must be after {1}
ja: {0}は{1}の後でなければなりません

source: {0} must be beginning with '{1}'
ja: {0}は「{1}」で始まる必要があります

source: {0} must be equal to '{1}'
ja: {0}は「{1}」に等しくなければなりません

source: {0} must be none of {1}
ja: {0}は{1}であってはなりません

source: {0} must be one of {1}
ja: {0}は{1}の1つでなければなりません

source: {0} must be set first
ja: {0}は最初に設定する必要があります

source: {0} must be unique
ja: {0}は一意でなければなりません

source: {0} must be {1} {2}
ja: {0}は{1} {2}でなければなりません

source: {0} must begin and end with a letter and can only contain letters, hyphen or underscore.
ja: {0}は、文字で開始および終了する必要があり、文字、ハイフン、またはアンダースコアのみを含めることができます。

source: {0} not a valid State
ja: {0}有効な状態ではありません

source: {0} not allowed to be renamed
ja: {0}変更は許可されていません

source: {0} not found
ja: {0}見つかりません

source: {0} of {1}
ja: {1}の{0}

# Money in words
source: {0} only.
ja: {0}のみ。

source: {0} or {1}
ja: {0}または{1}

source: {0} record deleted
ja: {0}レコード削除

source: {0} records are not automatically deleted.
ja: {0}レコードは自動的に削除されません。

source: {0} records are retained for {1} days.
ja: {0}レコードは{1}日間保持されます。

source: {0} records deleted
ja: {0}レコードが削除されました

source: {0} records will be exported
ja: {0}レコードがエクスポートされます

# Form timeline
source: {0} removed attachment {1}
ja: {0}取り外し添付ファイル{1}

source: {0} removed their assignment.
ja: {0}は割り当てを削除しました。

source: {0} role does not have permission on any doctype
ja: {0}の役割は、Doctypeに許可がありません

source: {0} saved successfully
ja: {0}は正常に保存されました

source: {0} self assigned this task: {1}
ja: {0} selfはこのタスクを割り当てました：{1}

source: {0} shared a document {1} {2} with you
ja: {0}は、ドキュメント{1} {2}を共有しました

source: {0} shared this document with everyone
ja: {0}このドキュメントを全員と共有しました

source: {0} shared this document with {1}
ja: {0}このドキュメントを{1}と共有しました

source: {0} should be indexed because it's referred in dashboard connections
ja: {0}は、ダッシュボード接続で紹介されるため、インデックスを作成する必要があります

source: {0} should not be same as {1}
ja: {0}は{1}と同じではないはずです

source: {0} submitted this document
ja: {0}このドキュメントを提出しました

# Form timeline
source: {0} submitted this document {1}
ja: {0}このドキュメントを提出しました{1}

source: {0} subscribers added
ja: {0}サブスクライバーが追加されました

source: {0} to stop receiving emails of this type
ja: {0}このタイプのメールの受信を停止します

source: {0} to {1}
ja: {0}から{1}

source: {0} un-shared this document with {1}
ja: {0} {1}でこのドキュメントを非共有

source: {0} updated
ja: {0}更新されました

source: {0} values selected
ja: {0}値が選択されています

source: {0} viewed this
ja: {0}これを表示しました

source: {0} weeks ago
ja: {0}数週間前

source: {0} years ago
ja: {0}年前

source: {0} {1} added
ja: {0} {1}追加

source: {0} {1} added to Dashboard {2}
ja: {0} {1}ダッシュボードに追加{2}

source: {0} {1} already exists
ja: {0} {1}はすでに存在します

source: {0} {1} cannot be "{2}". It should be one of "{3}"
ja: {0} {1}は「{2}」にすることはできません。それは「{3}」の1つであるべきです

source: {0} {1} cannot be a leaf node as it has children
ja: {0} {1}子供がいるので葉のノードになることはできません

source: {0} {1} does not exist, select a new target to merge
ja: {0} {1}は存在しません、マージする新しいターゲットを選択します

source: {0} {1} is linked with the following submitted documents: {2}
ja: {0} {1}は、次の提出されたドキュメントにリンクされています：{2}

source: {0} {1} not found
ja: {0} {1}見つかりません

source: {0} {1}: Submitted Record cannot be deleted. You must {2} Cancel {3} it first.
ja: {0} {1}：提出されたレコードを削除することはできません。 {2}キャンセル{3}最初にキャンセルする必要があります。

source: {0}/{1} complete | Please leave this tab open until completion.
ja: {0}/{1}完了|このタブを完成するまで開いたままにしてください。

source: {0}: '{1}' ({3}) will get truncated, as max characters allowed is {2}
ja: {0}： '{1}'（{3}）は、最大文字が許可されているため、切り捨てられます。

source: {0}: Cannot set Amend without Cancel
ja: {0}：キャンセルなしで修正を設定できません

source: {0}: Cannot set Assign Amend if not Submittable
ja: {0}：提出できない場合は、変更を割り当てられません

source: {0}: Cannot set Assign Submit if not Submittable
ja: {0}：提出できない場合は、submitを割り当てられません

source: {0}: Cannot set Cancel without Submit
ja: {0}：送信なしでキャンセルを設定できません

source: {0}: Cannot set Import without Create
ja: {0}：作成なしでインポートを設定できません

source: {0}: Cannot set Submit, Cancel, Amend without Write
ja: {0}：書き込みなしで送信、キャンセル、修正できません

source: {0}: Cannot set import as {1} is not importable
ja: {0}：{1}としてインポートを設定できません

source: {0}: Failed to attach new recurring document. To enable attaching document in the auto repeat notification email, enable {1} in Print Settings
ja: {0}：新しい繰り返しドキュメントを添付できませんでした。自動繰り返し通知メールでドキュメントを添付できるようにするには、印刷設定で{1}を有効にします

source: {0}: Field '{1}' cannot be set as Unique as it has non-unique values
ja: {0}：field '{1}'は、非ユニークな値を持つほど一意に設定できません

source: {0}: Field {1} in row {2} cannot be hidden and mandatory without default
ja: {0}：{2}のフィールド{1} {2}は、デフォルトなしでは非表示および必須ではありません

source: {0}: Field {1} of type {2} cannot be mandatory
ja: {0}：type {2}のフィールド{1}は必須ではありません

source: {0}: Fieldname {1} appears multiple times in rows {2}
ja: {0}：fieldname {1}は行に複数回表示されます{2}

source: {0}: Fieldtype {1} for {2} cannot be unique
ja: {0}：{2}のfieldType {1}は一意ではありません

source: {0}: No basic permissions set
ja: {0}：基本的な権限セットはありません

source: {0}: Only one rule allowed with the same Role, Level and {1}
ja: {0}：同じ役割、レベル、{1}で許可された1つのルールのみ

source: {0}: Options must be a valid DocType for field {1} in row {2}
ja: {0}：オプションは、{2}のフィールド{1}の有効なDoctypeでなければなりません{2}

source: {0}: Options required for Link or Table type field {1} in row {2}
ja: {0}：リンクまたはテーブルタイプフィールドに必要なオプション{1} {2}

source: {0}: Options {1} must be the same as doctype name {2} for the field {3}
ja: {0}：オプション{1}は、フィールドのdoctype名{2}と同じでなければなりません{3}

source: {0}: Other permission rules may also apply
ja: {0}：他の許可ルールも適用される場合があります

source: {0}: Permission at level 0 must be set before higher levels are set
ja: {0}：より高いレベルが設定される前に、レベル0の許可を設定する必要があります

source: {0}: You can increase the limit for the field if required via {1}
ja: {0}：{1}経由で必要に応じてフィールドの制限を増やすことができます

source: {0}: fieldname cannot be set to reserved keyword {1}
ja: {0}：フィールド名を予約済みキーワードに設定できません{1}

source: {0}: {1} is set to state {2}
ja: {0}：{1}は状態{2}に設定されています

source: {0}:Fieldtype {1} for {2} cannot be indexed
ja: {0}：{2}のfieldType {1}はインデックス化できません

source: {1} saved
ja: {1}保存

source: {count} cell copied
ja: {count}セルコピー

source: {count} cells copied
ja: {count}セルがコピーされました

source: {count} row selected
ja: {count}行が選択されました

source: {count} rows selected
ja: {count}行が選択されました

source: {{{0}}} is not a valid fieldname pattern. It should be {{field_name}}.
ja: {{{0}}}は、有効なフィールド名パターンではありません。 {{field_name}}である必要があります。

source: {} Complete
ja: {} 完了

source: {} Invalid python code on line {}
ja: {}無効なpythonコードオンライン{}

source: {} Possibly invalid python code. <br>{}
ja: {}おそらく無効なPythonコード。 <br> {}

source: {} Published
ja: {}公開

source: {} does not support automated log clearing.
ja: {}は、自動ログクリアリングをサポートしていません。

source: {} field cannot be empty.
ja: {}フィールドは空にすることはできません。

source: {} has been disabled. It can only be enabled if {} is checked.
ja: {}は無効になっています。 {}がチェックされている場合にのみ有効にできます。

source: {} is not a valid date string.
ja: {}は有効な日付文字列ではありません。

source: {} not found in PATH! This is required to access the console.
ja: {}パスにはありません！これは、コンソールにアクセスするために必要です。

source: {} not found in PATH! This is required to restore the database.
ja: {}パスにはありません！これは、データベースを復元するために必要です。

source: {} not found in PATH! This is required to take a backup.
ja: {}パスにはありません！これはバックアップを取得するために必要です。

source: ← Back to upload files
ja: ←ファイルのアップロードに戻ります
